NANO NANO
Entertaiment | Subtitles
GradyNanoNano
https://IDFL.me
Ini Asgardian!
Dalam kapal pengungsi negarawan!
Kami sedang diserang!
Ku-ulangi, kami sedang diserang!
Semua mesin mati,
pendukung hidup rusak.
Meminta bantuan dari
seluruh kapal terdekat.
Kami berada di 22 titik lompat
dari Asgard.
Awak dipenuhi keluarga Asgardian!
Prajurit hanya ada sedikit!
Ini bukan kapal perang!
Ku-ulangi, ini bukan kapal perang!
Dengarkan aku dan bersuka citalah.
Kalian memiliki hak istimewa...
...karena telah diselamatkan oleh
Titan yang Agung.
Kalian mungkin berpikir,
bahwa ini penderitaan..,
Bukan.
Ini penyelamatan.
Kita menuju keseimbangan
skala universal..,
...berkat pengorbanan kalian.
Tersenyumlah.
Meskipun dalam kematian..,
...kalian telah menjadi
anak-anak Thanos.
Aku tahu rasanya kalah.
Merasa sangat putus asa
bahwa kau benar..,
Namun tetap gagal, bagaimana pun juga.
Menakutkan sekali.
Mengubah kaki menjadi jeli.
Namun, kutanya padamu,
untuk apa juga?
Takutilah.
Larilah darinya.
Takdir akan tetap tiba.
Dan sekarang, takdir itu di sini.
Atau haruskah kubilang..,
Aku disini.
Kau terlalu banyak bicara.
Tesseract-nya.
Atau kepala Saudara-mu.
Kau pasti punya pilihan sendiri.
Aku punya.
Bunuh saja!
Baiklah, hentikan!
Kami tidak punya Tesseract-nya.
Sudah hancur di Asgard.
Kau sungguh saudara terburuk.
Kupastikan, saudara-ku.
Matahari akan menyinari kita lagi.
Kau salah sudah merasa optimis, Asgardian.
Ada satu hal..,
Aku bukan Asgardian.
Dan satu hal lagi..,
Kami punya Hulk.
Biarkan dia bersenang-senang.
Allfathers...
...izinkan sihir hitam mengalir
dalam diriku untuk terakhir...
...kalinya.
Ini sebuah kesalahan.
Tidak!
Kau akan mati karena perbuatanmu!
Orang terkemuka-ku yang
rendah hati..,
...berlututlah dihadapan
keagungan kalian.
Tiada makhluk yang pernah
memiliki kekuatan..,
Kaum bangsawan..,
...untuk menggunakan
dua Batu Keabadian.
Alam semesta berada
dibawah genggaman-mu.
Ada 2 batu lagi di Bumi.
Temukan, anak-anakku.
Dan bawakan padaku di Titan.
Ayah, kami tak akan mengecewakanmu..,
Jika aku boleh menyela..,
Jika kalian pergi ke Bumi,
kalian mungkin butuh pemandu.
Aku punya pengalaman
berada di sana.
Jika maksudmu, pengalaman gagal..,
Maksudku pengalaman sebenarnya.
Thanos yang Mahakuasa.
Aku Loki.
Pangeran Asgard.
Odinson.
Raja sah dari Jotunheim.
Dewa Kenakalan.
Dengan ini, kuserahkan padamu..,
Kesetiaan kekal saya.
"Kekal?"
Pilih kata-katamu lebih hati-hati lagi.
Kau..,
...tak akan pernah..,
...menjadi Dewa.
Tidak!
Tidak ada kebangkitan lagi kali ini.
Tidak. Loki.
Serius?
Kau tidak punya uang sama sekali?
Ikatan pada materi
dapat merusak spiritual.
Akan kuberitahu orangnya
saat di Deli.
Mungkin mereka akan buatkan daging
metafisik dengan gandum hitam.
Tunggu, tunggu.
Kurasa aku punya 200.
Dollar?
Rupee./
Yang berarti?
Setengah Dollar.
Apa yang kau mau?
Aku tidak mau Daging Tuna.
Thanos akan datang.
Dia akan datang.
Siapa?
GradyNanoNano
https://IDFL.me
Tenang. Akan kujelaskan padamu.
Kau bertele-tele.
Tidak.
/ Kau buat aku bingung.
Saat kau bermimpi..,
...dan saat di mimpi,
kau ingin pipis.
Ya./
Oke.
Dan kau seperti, "Ya, ampun."
"Tidak ada kamar mandi.
Aku harus bagaimana?"
"Ada yang melihatku."
/ Benar.
"Aku akan pipis dicelana."/
Lalu kau terbangun..,
...kau benar-benar ingin pipis.
Benar.
/ Ya.
Semua orang mengalaminya.
Benar, itulah yang kucoba jelaskan.
Semalam, aku bermimpi
kita punya seorang anak.
Terasa sangat nyata.
Kita menamainya seperti
Paman aneh-mu itu.
Siapa namanya?
Benar./
Morgan.
Jadi, kau terbangun..,
/ Dengan sendirinya.
...dan mengira kita..,
Berharap.
/ Ya.
Benar?
/ Tidak.
Aku memimpikannya.
Terasa sangat nyata!
Jika kau ingin punya anak..,
...kau tak akan membuat itu.
Aku senang kau membahas ini,
tapi ini bukan apa-apa.
Ini cuma unit perumahan
untuk nanopartikel.
Kau tidak mengatasi masalahmu?
Ini bisa dilepas.
Ini tidak..,
Kau tak perlu lakukan itu.
Aku tahu, aku pernah operasi.
Aku hanya mencoba melindungi kita
dan masa depan kita.
Jaga-jaga jika ada monster
di lemari.
Yang seharusnya ada.,
/ Pakaian.
Kau sangat mengenalku.
Astaga./
Kau mengakhiri seluruh kalimatku.
Seharusnya ada pakaian
di lemari-mu.
Ya.
Kau tahu seharusnya ada apa?
Tak perlu terkejut.
Kita akan makan malam.
Memamerkan Harry Winston.
Benar?
Jangan ada kejutan lagi.
Aku harus janji padamu.
Ya./
Pasti.
Terima kasih.
Tony Stark!
Aku Doctor Stephen Strange.
Ikutlah denganku.
Selamat atas pernikahannya.
Maaf, kau sedang membagikan tiket?
Kami butuh bantuanmu.
Aku tidak melebih-lebihkannya..,
...nasib alam semesta dipertaruhkan.
"Kami siapa?"
Hei, Tony.
Bruce.
Pepper.
/ Hai.
Kau baik-baik saja?
Sebelum adanya alam semesta..,
Tidak apa-apa. Kemudian..,
Big Bang mengirimkan
enam unsur kristal..,
...meluncur melintasi alam semesta.
Masing-masing Batu Keabadian..,
...mengendalikan aspek penting
dari keberadaan kita.
Ruang.
Realitas.
Kekuatan.
Jiwa.
Pikiran.
Dan Waktu.
Siapa namanya, lagi?
Thanos.
Dia adalah wabah, Tony.
Dia menginvasi planet-planet.
Merebut yang ia inginkan.
Dia memusnahkan setengah populasi.
Dia yang mengutus Loki.
Serangan New York.
Dialah dalangnya!
Ini saatnya.
Berapa banyak waktu kita?
Entah. Dia sudah memiliki
Batu Kekuatan dan Batu Ruang.
Itu sudah membuatnya menjadi
makhluk terkuat di alam semesta.
Jika dia mendapatkan
ke-enam batunya, Tony..,
Dia bisa memusnahkan kehidupan dalam
skala yang tidak terbayangkan.
Kau serius berkata "tidak terbayangkan?"
Kau serius bersandar
di Cauldron of the Cosmos?
Apa kau bilang?
Akan kuhiraukan saja.
Jika Thanos butuh ke-enam batunya..,
Kenapa kita tidak buang saja batu ini?
Tidak bisa.
Kami bersumpah untuk melindungi
Batu Waktu segenap hidup kami.
Kubersumpah ingin membuat susu..,
"Ben & Jerry's" menjadikan
namaku sebagai nama rasa susunya.
"Stark Raving Hazelnuts."
/ Lumayan.
Rasanya agak seperti pasi.
"Hunk of Hulk of Burning Fudge"
adalah kesukaan kami.
Apa itu penting?
Intinya, keadaan telah berubah.
Sumpah kami untuk melindungi
Batu Waktu tidak bisa berubah.
Batu ini mungkin menjadi peluang
terbesar kita untuk mengalahkan Thanos.
Sebaliknya..,
...bisa jadi peluang terbaiknya
untuk melangalahkan kita.
Jika kami tidak melakukan tugas kami..,
Apa tugasmu, tepatnya?
Selain membuat balon binatang?
Melindungi realitasmu, brengsek.
Bisa akhiri diskusi ini sebentar?
Faktanya adalah
kita memiliki batu ini..,
Kita tahu dimana letaknya.
Vision diluar sana
dengan Batu Pikiran..,
...dan kita harus temukan dia sekarang!
Ya, itulah masalahnya.
Apa maksudmu?
Dua pekan lalu, Vision
mematikan Transponder-nya.
Dia sudah offline.
Apa?
/ Ya.
Tony, kau kehilangan Robot Super lagi?
Aku tak kehilangan dia.
Dia lebih dari itu.
Dia berevolusi.
Lalu, siapa yang bisa temukan Vision?
Sial.
Mungkin Steve Rogers.
Bagus.
Mungkin.
Tapi..,
Hubungi dia.
Tidak semudah itu.
Ya ampun, aku belum cerita, ya?
Belum.
Avengers bubar.
Kita selesai.
Bubar?
Seperti Band?
Seperti The Beatles?
Kapt dan aku berkelahi hebat.
Kami tidak berbicara.
Tony, dengarkan aku.
Thor sudah tiada.
Thanos akan datang.
Tidak peduli kau bicara
dengan siapa.
Ponsel lipat.
Steve Rogers
Doc, kau sedang tidak
menggerakkan rambutmu?
Tidak, sih.
Kau baik-baik saja?
Tolong dia!
/ Banner!
Wong! Periksa dia!
/ Pergilah! Kami bisa atasi!
Friday, apa yang sedang kulihat?
Tidak tahu pasti,
sedang kutelusuri.
Hei! Sembunyikan Batu Waktu itu, Doc!
Mungkin akan kugunakan.
Ned. Aku butuh kau
mengalihkan perhatian.
Astaga.
Kita semua akan mati!
Ada kapal ruang angkasa!
Apa yang terjadi?
/ Ya, Tuhan!
Ada apa dengan kalian?
Kalian belum pernah melihat
kapal ruang angkasa?
Friday, evakuasi semua orang
di Arah Selatan 43rd Street.
Beritahu responden pertama.
Tentu.
Dengarkan aku dan bersuka citalah!
Kalian akan mati ditangan
anak-anak Thanos!
Bersyukurlah.
Bahwa hidup tak berarti kalian
kini berkontribusi..,
Maaf! Bumi sedang tutup hari ini!
Berkemaslah dan pergi dari sini!
Penjaga Batu.
Apakah hewan cerewet ini
mewakili dirimu?
Tidak.
Aku berbicara sendiri.
Kau masuk tanpa izin ke kota
dan planet ini!
Artinya, "Pergilah, Squidward!".
Dia membuatku lelah.
Bawakan batunya padaku.
Banner, kau mau beraksi?
Tidak juga, sih.
Ketika aku mau, bukankah
aku menguasai segalanya?
Benar sekali.
Baiklah. Keluar!
Sudah lama sekali.
Senang kau kembali, kawan.
Baik.
Aku ingin konsentrasi sebentar.
Keluarlah, kawan!
Astaga!
Mana kawanmu?
Entahlah. Kami bertengkar.
Tidak ada waktu untuk itu.
/ Aku tahu.
Itulah masalahnya. Ayo!
Kau membuatku malu
di depan seorang penyihir.
Tony, maafkan aku.
Aku tidak bisa atau dia tidak mau.
Tidak apa-apa.
Mundurlah. Awasi dia.
Terima kasih.
Kujaga dia.
/ Sialan!
Itu datang dari mana?
Ini nanotech.
Kau suka?
Aku tambahkan sedikit..,
Dokter Banner, jika teman hijau-mu
tidak akan bergabung..,
Bawa batu itu pergi dari sini!
Batu ini tetap bersamaku.
Tepat sekali. Dah.
Tony, kau baik-baik saja?
Bagaimana kabarmu? Baik? Buruk?
/ Sangat baik.
Sangat baik.
Kau berencana membantu kami?
Sudah kucoba, dia tidak mau keluar.
Ada palu!
Ayolah, Hulk!
Apa yang kau lakukan padaku?
Keluarlah! Keluarlah! Keluarlah!
Tidak!
Apa maksudmu "tidak?"
Hei, kawan.
Apa kabar, Tn. Stark?
Nak, kau datang dari mana?
/ Fieldtrip ke MoMa!
Apa masalah makhluk ini, Tn. Stark?
Dia datang dari ruang angkasa.
Dia kemari untuk mencuri kalung
dari Seorang Penyihir.
Kekuatanmu aneh.
Kau pasti terkenal dikalangan
anak-anak.
Mantra yang mudah,
tapi sangat kuat.
Maka akan kulepaskan
dari jasad-mu!
Kau akan sadar, menghapus mantra
orang mati itu merepotkan.
Kau akan berharap mati saja.
Tidak!
Nak, itulah si penyihir.
Selamatkan dia.
Baik!
Tidak keren!
Dapat!
Tunggu!
Tn. Stark, aku terangkat.
Bertahanlah, Nak.
Wong, kau diundang
ke pernikahanku!
Beri aku dorongan, Friday.
Buka 17:A!
Pete, lepaskan peganganmu.
Kau akan kutangkap.
Tapi kau bilang, selamatkan si penyihir!
Aku tak bisa bernapas!
Kita sudah terlalu tinggi.
Kau kehabisan udara.
Ya, itu masuk akal.
Tn. Stark, bau-nya seperti mobil baru!
Selamat bersenang-senang, Nak.
Friday, bawa dia pulang.
/ Yep.
Ah, yang benar saja!
Bos, ada panggilan dari Nn. Potts.
Tony? Ya, Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
/ Ya, aku baik-baik saja.
Kita mungkin harus mundurkan
jadwal ke pukul 20:30.
Kenapa?
Karena, sepertinya aku akan pulang telat.
Jangan bilang, kau berada di kapal itu.
Ya.
Astaga, jangan bilang kau
berada di kapal itu.
Sayang, maafkan aku.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Pulanglah, Tony!
Aku bersumpah!
Pep./
Pulanglah sekarang.
Pulang!
Bos, kita kehilangan dia.
Aku akan..,
Astaga!
Aku seharusnya tetap di bus.
Kau mau kemana?
Batu Waktu telah diambil.
Sanctum harus tetap dijaga.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin melakukan panggilan.
Steve Rogers
RUANG ANGKASA
Go Like Our Facebook Fanpage:
NANO NANO
Nyanyikan, Drax!
Kenapa kita lakukan ini lagi?
Itu sinyal marabahaya, Rocket.
Ada yang bisa sekarat.
Aku paham yang itu,
tapi mengapa kita melakukannya?
Karena kita orang baik.
Mungkin akan ada orang yang akan..,
...memberi kita keju cheddar kecil
sebagai balas budi.
Bukan itu intinya.
/ Yang mana bukan itu intinya.
Maksudku, jika ia tak menambahkan
balas budinya..,
Kita ambil pesawatnya.
Benar sekali!
B-
B-B-
B-B-B-
B-B-B-B-
B-B-B-B-Bingo!
Baiklah!
Kita sudah sampai.
Baiklah, Guardian.
Jangan lupa, mungkin ini berbahaya.
Maka, mari kita pasang
muka jahat kita.
Groot, taruh benda itu.
Sekarang.
Aku tidak mau menyuruhmu lagi.
Groot.
Aku adalah Groot!
Jaga bahasamu!
Hei!
/ Waw!
Ada pohon ek pada dirimu, Nak.
Semenjak kau mendapat
sedikit getah..,
...kau menjadi sangat menyebalkan.
Lanjutkan saja, dan akan
kuhancurkan benda itu!
Apa yang terjadi?
Astaga.
Sepertinya, kita tak akan dibayar.
Wiper! Wiper!
Singkirkan dia!
Bagaimana bisa cowok ini masih hidup?
Dia bukan cowok.
Kau yang cowok.
Ini pria.
Seorang pria tampan dan berotot.
Aku juga berotot.
Kau bercanda, Quill?
Kini kau gemuk.
Ya, benar.
Itu benar, Quill.
Berat badanmu naik.
Apa?
Gamora, menurutmu..,
Dia cemas.
Marah.
Dia merasakan kehilangan
dan rasa bersalah yang luar biasa.
Ibarat seorang bajak laut punya anak
bersama seorang bidadari.
Waw.
Ini sungguh membuatku sadar.
Aku akan beli Bowflex.
Aku akan berkomitmen.
Aku akan beli barbel.
Kau tahu, kau tak bisa
makan barbel, 'kan?
Seolah ototnya terbuat
dari serat logam Cotati.
Berhenti memijat ototnya.
Bangunkan dia.
Bangun.
Kalian siapa?
Selama aku mengenal Thanos,
dia hanya memiliki satu tujuan.
Untuk menyeimbangkan alam semesta..,
...dengan memusnahkan
setengah kehidupan yang ada.
Biasanya, ia membunuh
dari planet ke planet..,
Pembantaian ke pembantaian.
Termasuk kaum-ku.
Jika ia mendapat seluruh Batu Keabadian..,
...dia bisa melakukannya hanya
dengan jentikan jarinya.
Tampaknya kau sangat
mengenal Thanos.
Gamora adalah putri Thanos.
Ayahmu membunuh saudara-ku!
Ya, ampun.
Ayah Angkat, lebih tepatnya.
Dia juga membencinya
sama sepertimu.
Keluarga bisa sangat berat.
Sebelum Ayahku meninggal.,
Dia bilang padaku,
bahwa aku punya saudari-tiri.
Yang ia kurung di Hel.
Kemudian ia pulang..,
...dan menusuk mataku.
Jadi, aku harus membunuhnya.
Hidup memang berat, 'bukan?
Terus mengulang-ulang.
Aku paham penderitaanmu.
Aku paham penderitaanmu juga.
Karena..,
Maksudku, ini bukan kompetisi..,
...tapi, aku telah melewati banyak hal.
Ayahku membunuh Ibu-ku.
Kemudian aku harus
membunuh Ayahku.
Itu sangat berat.
Mungkin lebih berat daripada
harus membunuh kakak-mu.
Dan juga, aku masih memiliki
kedua mataku..,
Aku butuh Palu, bukan sendok.
Bagaimana cara membukanya?
Apakah ada semacam..,
Kode empat digit?
Mungkin tanggal lahir.
Apa yang kau lakukan?
/ Mengambil Pod-mu.
Kau tidak boleh!
Kau tak boleh mengambil Pod kami, Pak!
Quill, apa kau memberatkan suaramu?
Tidak.
/ Benar.
Kau meniru si Dewa.
Aneh sekali.
Tidak, kok.
Dia melakukannya lagi!
Ini suaraku!
Kau mengejekku?
/ Hentikan. Kau melakukan itu lagi.
Dia mencoba meniruku.
/ Hentikan perbuatanmu.
Cukup!/
Dia yang melakukannya duluan!
Kita harus hentikan Thanos!
Berarti kita harus mencari,
kemana dia akan berada dimana.
Knowhere.
Dia pasti berada di suatu tempat.
Bukan itu. Knowhere?
Itu nama tempat.
Kita pernah kesana. Tempat payah.
Maaf, itu makanan kami.
/ Bukan lagi.
Thor, mengapa dia akan
pergi ke Knowhere?
Karena selama bertahun-tahun..,
Batu Realitas tersimpan aman disana..,
...dengan seorang pria
bernama Sang Kolektor.
Jika ada bersama Sang Kolektor,
maka sudah tidak aman lagi.
Cuma orang bodoh yang akan
berikan orang itu Batu-nya.
Atau orang jenius.
Bagaimana kau tahu dia tak akan
mencari batu yang lainnya?
Ada 6 batu diluar sana.
Thanos sudah memiliki Batu Kekuatan..,
...karena dia merebutnya pekan lalu,
ia menghancurkan Xandar.
Dia mencuri Batu Ruang dariku.
Ketika ia menghacurkan kapalku
dan membantai setengah rakyatku.
Batu Waktu dan Pikiran
sudah aman di Bumi.
Ada bersama Avengers.
Avengers?/
Pahlawan terkuat di Bumi.
Seperti Kevin Beacon?
Dia mungkin anggota tim.
Entahlah.
Aku sudah lama tidak berada disana.
Sedangkan Batu Jiwa,
tidak ada yang pernah melihatnya.
Tidak ada yang tahu letaknya.
Maka, Thanos tak bisa mendapatkannya.
Oleh karena itu dia akan pergi
ke Knowhere.
Ia akan mendapatkan Batu Keabadian.
Terima kasih kembali.
Maka, sekarang kita harus pergi
ke Knowhere.
Salah.
Kita harus pergi ke Nidavellir.
Itu kata yang dibuat-buat!/
Semua kata itu dibuat-buat.
Nidavellir itu nyata?
Sungguh?
Tempat itu legenda.
Mereka menciptakan senjata
mengerikan paling kuat..,
...yang pernah menyiksa
alam semesta.
Aku sangat ingin pergi ke sana.
Si Kelinci ini benar!
Dan jelas yang paling pintar
diantara kalian semua.
"Kelinci?"
Hanya Eitri si kurcaci yang bisa membuatkan
senjata yang kubutuhkan.
Kau pasti kaptennya.
Kau orang yang sangat cerdik.
Tampaknya kau pemimpin yang mulia.
Kau ingin bergabung
perjalananku ke Nidavellir?
Biar kutanya kapten.
Tunggu dulu, aku kaptennya!
Ya, aku ikut!
/ Bagus sekali.
Aku kaptennya.
Diam.
Itu ransel-ku.
/ Duduklah.
Dengar, ini kapal-ku!
Dan aku tidak mau..,
Kita membicarakan senjata
semacam apa?
Senjata Pembunuh Thanos.
Bukankah kita semua harus
memiliki senjata seperti itu?
Tidak. Kau kurang kuat
untuk mengangkatnya.
Badanmu akan remuk selagi pikiranmu
rusak dan menjadi gila.
Apakah aneh bahwa kini
aku lebih ingin pergi?
Iya, sedikit aneh.
Jika kita tidak pergi ke Knowhere..
...dan Thanos mengambil batu lainnya.
Dia akan menjadi terlalu kuat
untuk dihentikan.
Dia sudah terlalu kuat.
/ Aku punya ide.
Kita punya dua kapal..,
...dan sekumpulan orang bodoh.
Aku dan Groot akan pergi bersama
bajak laut bidadari ini.
Dan para orang bodoh akan
pergi ke Knowhere..,
...untuk mencoba menghentikan Thanos.
Sepakat? Sepakat.
/ Keren sekali.
Ingatlah..,
Aku tahu kau ingin pergi bersamanya,
karena tidak ada Thanos.
Kau seharusnya jangan bicara
begitu dengan kaptenmu, Quill.
Ayo, Groot.
Taruh permainan itu.
Otakmu akan membusuk.
Selamat tinggal dan semoga
beruntung, orang-orang bodoh.
Dah.
Vis?
Apa karena Batu-nya lagi?
Seolah Batu ini bicara denganku.
Apa katanya?
Aku tidak tahu..,
tapi sesuatu..,
Hei.
Beritahu yang kau rasakan.
Aku hanya merasakanmu.
SKOTLANDIA
Ada kereta jam 10:00
menuju Glasgow..,
Kita akan punya waktu bersama
lebih sebelum kau kembali.
SKOTLANDIA
Bagaimana jika aku
ketinggalan kereta?
Ada yang jam 11:00.
Bagaimana jika aku
ketinggalan semua kereta?
Bagaimana jika kali ini
aku tidak kembali?
Tapi kau sudah berjanji dengan Stark.
Lebih baik berjanji padamu.
Ada yang menunggu kehadiranku juga.
Kita berdua punya janji.
Bukan janji satu sama lain.
Wanda.
Selama dua tahun,
kita mencuri momen seperti ini..,
...mencoba mencari tahu apakah
ini akan berhasil dan..,
Entahlah.
Aku akan bicara untuk diriku sendiri.
Kurasa..,
Berhasil.
/ Berhasil.
Tinggalah.
Tinggalah bersamaku.
Atau tidak.
Jika aku melangkahi..,
Mereka itu apa?
Ini yang Batu peringatkan padaku.
Aku harus pergi.
Jangan, Vision.
Vision, jika itu benar..,
...mungkin pergi bukanlah ide terbaik.
Wanda, aku..,
Vision!
Pedang itu,
membuat pertahapanku berhenti.
Mungkinah bisa terjadi?
/ Seharusnya tidak.
Sistemku mengalami kegagalan.
Kumulai berpikir,
kita seharusnya tetap diranjang.
Vis!
Serahkan batunya!
Dan wanita itu akan tetap hidup!
Lepaskan tanganmu!
Ayolah! Ayolah!
Ayo! Kau harus bangun!
Kau harus bangun! Ayo!
Hei, kita harus pergi!
Kumohon, pergi saja.
Kau memintaku untuk tinggal.
Aku tetap tinggal.
/ Kumohon.
Bangun!
/ Aku tak bisa.
Kami tak ingin membunuh kalian..,
...tapi kami akan membunuh kalian.
Kalian tidak akan dapatkan
kesempatan lagi.
Kau bisa berdiri?
Terima kasih, Kapten.
Mari kita naik Jet.
Kupikir kita sudah sepakat.
Tetap berdekatan, lapor
dan jangan ambil risiko.
Maafkan aku.
Kami hanya butuh waktu.
Kemana, Kapt?
Rumah.
Kita akan aman.
Zehobereian.
Ibu! Mana Ibu-ku?
Pilih pihakmu atau mati!
Ibu!
Satu pihak adalah sebuah wahyu..,
...pihak satunya adalah kehormatan
bagi segelintir orang.
Ada apa, anak kecil?
Ibu-ku.
Mana Ibu-ku?
Siapa namamu?
Gamora.
Kau petarung yang hebat, Gamora.
Kemari.
Biar kubantu.
Lihatlah.
Indah, 'bukan?
Sangat seimbang,
seperti semua hal seharusnya.
Terlalu berat disatu sisi,
atau sebaliknya.
Ini. Kau coba.
Sekarang, pergilah dengan damai
untuk bertemu pencipta kalian.
Konsentrasi.
Itu dia. Kau bisa.
Gamora.
Apa kau tahu granat ini..,
Granat ledak atau
granat gas air mata?
Sempat terpikirkan untuk
menggantungnya di ikat pinggangku.
Tapi aku tak mau jika..,
Aku ingin minta tolong.
Ya, tentu.
Bagaimana pun juga..,
...perjalanan kita menuju Thanos.
Itulah guna dari granat ini.
Maaf. Bantuan apa?
Jika keadaan memburuk..,
Jika Thanos menangkapku..,
Aku ingin kau berjanji..,
...kau akan membunuhku.
Apa?
Aku tahu sesuatu yang ia tidak tahu.
Jika dia tahu..,
...seluruh alam semesta dipertaruhkan.
Apa yang kau tahu?
Jika aku memberitahumu,
kau akan tahu juga.
Jika sepenting itu..,
...bukankah aku harus tahu?
Jika kau berani mati.
Mengapa harus ada yang mati
dalam keadaan seperti ini?
Hanya saja..,
Percayalah padaku,
dan bunuhlah aku jika bisa.
Maksudku, dengan senang hati.
Sungguh, tapi kau..,
Bersumpahlah kepadaku.
Bersumpahlah padaku
atas nama Ibu-mu.
Baiklah.
Bung!
Sudah berapa lama kau
berdiri di sana?
Sejam.
Sejam?
Serius?
Aku menguasai kemampuan..,
...berdiri tanpa goyah.
Hingga aku menjadi tak kasat mata.
Lihat.
Kau memakan Zarg-Nut.
Tapi pergerakanku..,
...sangat lambat.
Itu tak terlihat.
Tidak.
Aku yakin, aku tak kasat mata.
Hai, Drax!
Sialan!
KNOWHERE
Tempat ini tampak sepi.
Aku membaca pergerakan
di kuadran ketiga.
Ya, aku juga melihatnya.
Mari kita turun di sini.
Aku tidak menyimpannya.
...kau menjual saudara-mu sendiri.
Jika kau berpikir, itu hanya akan
menambahkan perhiasan kecil..,
...di koleksi menyedihkanmu.
Aku tahu kau menyimpan
Batu Realitas, Tivan.
Memberikannya padaku akan mengampunimu dari penderitaan luar biasa.
Sudah kubilang.
Sudah kujual.
Mengapa aku harus berbohong?
Berbohong sudah seperti
bernapas bagimu.
Seperti bunuh diri.
Kau paham.
Kau pasti tak akan menyerahkan
barang yang begitu berharga.
Aku tidak tahu itu apa.
Maka kau lebih bodoh
dari dugaanku.
Itu Thanos.
Kesempatan terakhir, Charlatan.
Mana Batu-nya?
Hari ini..,
Drax. Drax.
Dia akan menerima ganjaran atas
kematian istri dan putri-ku.
Drax, tunggu.
Jangan dulu!
Drax.
Drax, Drax, Drax.
Dengarkan aku.
Dia belum memiliki Batu-nya!
Jika kita mendapatkan Batu-nya,
kita baru bisa hentikan dia.
Kita harus dapatkan Batu-nya dahulu.
Tidak.
Tidak!
Untuk Ovette! Untuk Camaria!
Tidur.
Baiklah.
Gamora, Mantis, kau ke kanan.
Kanan yang satunya.
Mengapa?
Mengapa kau orangnya, Putri-ku?
Cepat sekali.
Menakjubkan!
Apakah kesedihan yang kurasakan
dalam dirimu, Putri-ku?
Dalam hatiku,
aku tahu kau masih peduli.
Tapi tidak ada yang tahu pastinya.
Realita sering mengecewakan.
Memang mengecewakan.
Kini..,
Realitas bisa menjadi
apapun yang kuinginkan.
Kau tahu aku akan datang.
Aku menantikannya.
Ada hal kecil yang harus
kita bicarakan.
Thanos!
Tidak!
Lepaskan dia, Grimace!
Peter!
Aku menyuruhmu pergi ke kanan!
Sekarang?
Sungguh?
Lepaskan dia!
Ah, pacarnya.
Bukan.
Aku lebih suka dipanggil..,
Sang Pembunuh Titan jangka panjang.
Lepaskan dia!
/ Peter.
Akan kutembak tepat diwajahmu!
Bukan dia.
Kau sudah berjanji!
Oh, Putri-ku.
Kau terlalu berharap kepadanya.
Dia memintamu, 'kan?
Lakukanlah.
Lakukan!
Aku menyuruhmu pergi ke kanan!
Aku mencintaimu lebih dari apapun!
Aku juga mencintaimu.
Aku suka dia.
NANO NANO
Entertaiment | Subtitles
Tak ada kabar dari Vision?
Satelit kehilangan dia
di suatu tempat di Edinburgh.
Di dalam Quinjet curian..,
...bersama empat kriminal
buronan dunia.
Mereka kriminal, karena kau memilih
menyebut mereka begitu.
Benar, pak?
Astaga, Rhodes.
Kau sangat berbakat untuk
bertengkar denganku.
Jika bukan karena Perjanjian itu..,
Vision sudah berada di sini.
Aku ingat tanda tanganmu
disurat-surat itu, Kolonel.
Benar sekali.
Dan aku cukup yakin,
aku dapat ganjaran karena itu.
Kau berubah pikiran?
Sudah tidak lagi.
Tn. Sekretaris.
Kau punya nyali.
Kuakui itu.
Gunakanlah nyali-mu sekarang.
Dunia sedang terbakar.
Dan kau pikir, semua
perbuatanmu dimaafkan?
Aku bukan mencari permohonan maaf.
Aku bukan ingin meminta izin.
Bumi baru saja kehilangan
penjaga terbaiknya.
Maka, kami disini untuk bertarung.
Jika kau ingin menghalangi..,
Kami akan melawanmu juga.
Tangkap mereka.
Mereka semua.
Itu pengadilan militer.
Senang bertemu denganmu, Kapt.
Aku juga, Rhodey.
Hei.
Kalian semua..,
...terlihat sangat kacau.
Pasti tahun-tahun yang sangat berat.
Hotelnya ternyata bukan
benar-benar bintang lima.
Kurasa kalian terlihat hebat.
Ya, aku kembali.
Hai, Bruce.
Nat.
Ini canggung.
Kita harus beranggapan
mereka akan kembali, 'kan?
Dan mereka bisa menemukan kita.
Kita butuh semua orang.
Mana Clint?
Setelah semua situasi perjanjian itu..,
Dia dan Scott sepakat.
Terlalu berat bagi keluarga mereka.
Mereka menjadi tahanan rumah.
Siapa Scott?
/ Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Baiklah, dengar.
Thanos memiliki pasukan terbesar
di alam semesta..,
...dan ia tak akan diam saja
sampai ia mendapatkan..,
Batu milik Vision.
Maka, kita harus lindungi.
Tidak, kita harus menghancurkannya.
Sudah kupikirkan baik-baik
untuk entitas di kepalaku.
Mengenai sifatnya.
Namun juga komposisinya.
Kurasa jika batunya terbuka..,
...ke sumber energi yang cukup kuat..,
Sesuatu yang mungkin sangat mirip
dengan signatur-nya.
Integritas molekulnya bisa gagal.
Ya, dan kau bersamanya.
Kita tak membicarakan ini.
Menghancurkan Batu-nya
adalah satu-satunya cara..,
...untuk memastikan Thanos
tak akan mendapatkannya.
Terlalu berisiko.
Hanya kau yang memiliki kekuatan
untuk menghancurkannya.
Thanos mengancam
setengah alam semesta.
Satu nyawa tak bisa bertahan
sebagai cara untuk mengalahkannya.
Namun sudah seharusnya.
Kita tak saling mengorbankan diri, Vision.
Kapten, 70 tahun lalu,
kau mengorbankan dirimu..,
...untuk menyelamatkan
berapa juta orang?
Beritahu aku,
mengapa kali ini berbeda?
Karena, mungkin kau punya pilihan.
Pikiranmu tercipta..,
...dari lapisan konstruksi yang kompleks.
Jarvis, Ultron,
Tony, aku, dan batu itu.
Semua itu tercampuk aduk.
Semua belajar dari satu sama lain.
Maksudmu, Vision bukan hanya batu-nya?
Maksudku, jika kita melepas Batu-nya..,
...masih ada banyak diri
Vision yang tersisa.
Mungkin bagian terbaik dirinya.
Bisakah kita melakukannya?
Bukan aku, dan bukan disini.
Kau sebaiknya cari seseorang..,
...atau tempat dengan cepat.
Ross tidak akan menyambut kalian.
Aku tahu suatu tempat.
WAKANDA
Kingsguard dan Dora Milaje
telah diperingatkan.
Dan Suku Perbatasan?
Mereka yang tersisa.
Sampaikan pada Jabari juga.
M'Baku suka pertarungan sengit.
Bagaimana dengannya?
Yang ini mungkin sudah lelah
dengan perang.
Namun, White Wolf sudah
beristirahat cukup lama.
Mana pertarungannya?
Dalam perjalanan.
Selama aku melayani Thanos..,
Aku tidak pernah mengecewakannya.
Jika kusudah sampai tempat
pertemuan kami di Titan..,
...dengan Batu Waktu yang masih terpasang
di orang yang menjengkelkan.
Akan ada pengadilan.
Berikan aku..,
...Batu-nya.
Kau benar-benar jubah yang sangat setia.
Ngomong-ngomong.
Apa yang..,
Aku tahu kau akan berkata apa.
/ Kau tak seharusnya disini.
Aku tadinya mau pulang.
/ Aku tidak mau dengar!
Perjalanannya sangat panjang dan
aku memikirkan dirimu..,
Kini aku harus dengarkan.
Dan tersangkut di sayap kapal.
Kostum ini sangat luar biasa.
Sialan.
Jadi, aku berada disini
karena salahmu.
Apa katamu?/
Aku tarik perkataanku.
Kini, aku berada diruang angkasa.
Ya, tempat yang kuingin
tidak kau datangi.
Ini bukan Coney Island.
Ini bukan Fieldtrip.
Ini tiket satu perjalanan.
Kau dengar?
Jangan pura-pura kau sudah
pikirkan baik-baik.
Aku sudah pikirkan baik-baik.
Tidak mungkin begitu!
Kau tak bisa menjadi Spider-Man
tetanggga yang bersahabat..,
...jika tidak ada tetangga.
Itu tidak masuk akal.
Tapi kau tahu maksudku.
Ayolah. Kita punya masalah.
Kau melihatnya dibawah sana?
Dia dalam masalah.
Apa rencanamu?
Ayo.
Baiklah.
Kau pernah menonton film lama "Aliens?"
Menyakitkan, 'bukan?
Semua itu awalnya dirancang
untuk bedah mikro.
Setiap satu-nya..,
...dapat mengakhiri hidup temanmu
dalam sekejap.
Kuharus bilang,
dia bukan benar-benar temanku.
Menyelamatkan hidupnya lebih seperti
sebuah rasa hormat profesional.
Kau tidak menyelamatkan apapun.
Kekuatanmu sangatlah tidak penting..,
...dibandingkan dengan kekuatanku.
Ya, tapi anak itu menonton banyak film.
Bagus!
Tunggu! Apa itu?
Kita belum berkenalan.
Keren.
Kita harus putar balikkan kapal ini.
Ya, sekarang kita harus kabur.
Rencana bagus!
Aku ingin melindungi Batu ini.
Dan kuingin kau berterima kasih.
Silahkan. Aku mendengarkan.
Untuk apa? Hampir meledakkanku
ke ruang angkasa?
Siapa yang selamatkan dirimu?
Aku!
Aku penasaran bagaimana kepalamu
bisa muat di helm itu.
Akui saja, kau seharusnya
sudah pergi saat kusuruh.
Aku mencoba membantu.
Kau menolak.
Aku orang yang berbeda,
aku tidak bekerja untukmu.
Karena itu juga..,
Kita sedang berada
di dalam Donat terbang..,
...berada jutaan mil dari Bumi
tanpa bantuan.
Aku bantuan!/
Bukan! Kau penumpang gelap.
Orang dewasa sedang bicara.
Maaf, aku bingung dengan
hubungan kalian.
Apa dia bangsalmu?
Bukan.
Aku Peter./
Doctor Strange.
Oh, kau memakai nama samaranmu.
Maka, Aku Spider-Man.
Kapal ini mengoreksi tujuannya sendiri.
Kurasa Autopilot.
Bisa kita kendalikan?
Membawa kita pulang?
Stark?
/ Ya!
Kau bisa bawa kita pulang?
Ya, aku mendengarmu.
Kurasa kita tidak harus pulang.
Bagaimanapun juga..,
...kita tak bisa membawa
Batu Waktu ke Thanos.
Kurasa kau belum begitu paham
yang dipertaruhkan.
Kaulah yang tidak paham!
Thanos sudah berada
dipikiranku selama 6 tahun!
Sejak ia mengirim sebuah pasukan
ke New York..,
...dan kini ia kembali!
Aku tidak tahu harus bagaimana!
Jadi, aku tidak yakin...,
Lebih baik melawannya di wilayah kita
atau wilayahnya..,
Namun, kau sudah melihat perbuatan
dan kemampuan mereka.
Setidaknya di wilayahnya,
yang tidak ia duga.
Menurutku, kita yang akan melawannya!
Doctor.
Sepakat?
Baiklah, Stark.
Kita pergi kepadanya.
Namun, kau harus paham..,
Jika aku harus menyelamatkanmu..,
...atau anak itu,
atau Batu Waktu..,
Aku tak akan ragu untuk
membiarkan kalian mati.
Karena alam semesta
menjadi tanggungannya.
Bagus. Kompas moral yang bagus.
Sudah jelas.
Baiklah, Nak.
Kau sekarang seorang Avenger.
Kupikir kau lapar.
Aku selalu benci kursi itu.
Kau sudah pernah bilang.
Meski begitu, aku berharap kau
akan duduk di situ kelak.
Aku benci ruangan ini.
Kapal ini.
Aku benci hidupku.
Kau sudah pernah bilang juga.
Setiap harinya.
Selama hampir 20 tahun.
Aku masih anak-anak
ketika kau memungutku.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak.
Tidak. Kami bahagia di planet kami.
Kelaparan di tempat tidur..,
...memungut sampah.
Planetmu sudah berada
diujung kehancuran.
Akulah yang menghentikannya.
Kau tahu apa yang terjadi
setelahnya?
Anak-anak terlahir..,
...tidak mengetahui apa-apa, kecuali
perut kenyang dan langit cerah.
Itu sebuah surga.
Karena kau membunuh
setengah populasi planet.
Sebuah hal kecil yang perlu dilakukan
untuk penyelamatan.
Kau sinting.
Sayangku, itu adalah kalkulus sederhana.
Alam semesta ini terbatas,
sumber daya terbatas.
Jika kehidupan dibiarkan
tak terkendali..,
...kehidupan akan lenyap.
Itu perlu dikoreksi.
Kau tidak tahu itu!
Hanya aku yang tahu.
Paling tidak, hanya aku yang
berkehendak untuk bertindak.
Untuk suatu waktu..,
Kau memiliki kehendak yang sama..,
...sewaktu kau bertarung disisiku.
Putri.
Aku bukan Putri-mu.
Aku benci tentang semua
yang kau ajarkan padaku.
Dan ajaranku itu..,
...menjadikanmu wanita
paling ganas di galaksi.
Itu sebabnya aku mempercayakanmu
untuk mencari Batu Jiwa.
Maaf aku mengecewakanmu.
Aku kecewa.
Bukan karena kau tidak menemukannya.
Tapi karena kau menemukannya.
Dan kau berbohong!
Nebula.
Jangan lakukan ini.
Beberapa waktu lalu..,
...saudari-mu menyelinap ke
kapal ini untuk membunuhku.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Dan ia hampir berhasil.
Maka, kubawa dia kemari.
Untuk bicara.
Hentikan! Hentikan!
Aku bersumpah padamu
dengan segenap hidupku!
Aku tidak pernah menemukan Batu Jiwa!
Mengakses berkas memori.
Kau tahu yang akan ia lakukan.
Dia sudah siap, dan
akan mencari batu-batunya.
Semuanya./
Ia tak akan dapatkan semua batunya.
Dia akan temukan!
Dia tidak bisa, Nebula.
Karena aku menemukan peta
menuju Batu Jiwa..,
Sudah kubakar menjadi debu.
Sudah kubakar.
Kau sangat kuat.
Karenaku.
Kau bermurah hati.
Tapi aku tak pernah
mengajarkanmu berbohong.
Itu sebabnya
kau sangat payah berbohong.
Dimana Batu Jiwa?
Vormir!
Batunya berada di Vormir.
Tunjukkan padaku.
Aku adalah Groot!
Tarik ke dalam cangkir.
Kita tidak sedang mencari.
Apa yang bisa kau lihat?
Apa itu ranting?
Semua orang pernah melihatnya.
Aku adalah Groot!
Pohon, tuangkan yang ada di cangkir..,
...ke ruang angkasa dan
masukan ke cangkir lagi.
Kau bisa bahasa Groot?
Ya, mereka mengajarkan di Asgard.
Mata pelajaran pilihan.
Aku adalah Groot!
Kau akan tahu kapan kami tutup.
Pilar Nidavellir memanfaatkan
kekuatan bintang neutron.
Tempat kelahiran palu-ku.
Sangat luar biasa.
Baiklah, saatnya menjadi kapten.
Saudaramu mati, ya?
Ya, sangat menyebalkan.
Ya, dia sudah pernah mati.
Tapi, kali ini sepertinya
benar-benar mati.
Kau pernah cerita Saudari dan Ayahmu?
Mereka berdua mati.
Kau masih punya Ibu, 'kan?
Dibunuh Peri Hitam.
Sahabat?
Jantungnya tertusuk.
Kau yakin denga misi
pembunuhan istimewa ini?
Tentu saja!
Amarah, dendam, murka,
kehilangan, penyesalan..,
Semua itu motivasi yang luar biasa.
Membersihkan pikiranku.
Aku sudah siap.
Ya, tapi Thanos yang kita bicarakan ini..,
Dia yang terkuat.
Dia belum pernah melawanku.
Dia sudah pernah, kok.
Belum pernah dua kali.
Aku akan dapatkan palu baru.
Jangan lupa.
Semoga saja palu yang bagus.
Aku sudah berusia 1,500 tahun.
Aku telah membunuh musuh
dua kali lebih banyak.
Mereka semua ingin membunuhku..,
...namun tidak ada yang berhasil.
Aku masih hidup, karena
takdir yang memutuskan.
Thanos itu hanya..,
Seorang bajingan yang lainnya..,
...yang akan merasakan dendamku.
Nasib yang memutuskan demikian!
Bagaimana jika kau salah?
Jika aku salah..,
Aku bisa kehilangan apa lagi?
Aku bisa kehilangan banyak.
Diriku pribadi, bisa kehilangan banyak.
Baiklah.
Jika takdir ingin
kau membunuhnya..,
...maka kau butuh bola mata lainnya.
Apa itu?
/ Terlihat seperti apa?
Ada orang yang kalah bertaruh
denganku di Contraxia.
Dia memberikanmu matanya?
Tidak, dia memberiku 100 Kredit.
Pada malamnya, aku menyelinap
ke kamarnya dan mencuri matanya.
Terima kasih, Kelinci yang baik.
Aku akan mencucinya dulu.
Satu-satunya cara aku bisa
menyelinap Contraxia karena..,
Hei, kita sudah sampai!
Kurasa benda ini rusak.
Semua tampak gelap.
Itu bukan karena matanya.
Ada yang salah.
Bintangnya padam.
Dan cincinya beku.
NIDAVELLIR
Kuharap kurcaci ini lebih baik dalam
menempa ketimbang membersihkan.
Mungkin mereka sadar, mereka hidup..,
...di tumpukan sampah
di tengah ruang angkasa.
Pilar ini belum menjadi gelap
selama berabad-abad.
Kau bilang Thanos punya
sarung tangan, 'kan?
Ya, kenapa?
Apa terlihat seperti itu?
Aku adalah Groot.
Kembali ke Pod.
Eitri, tunggu!
Hentikan!
Hentikan.
Thor?
Apa yang terjadi disini?
Kau seharusnya melindungi kami!
Asgard seharusnya melindungi kami!
Asgard telah hancur!
Eitri, sarung tangan itu.
Apa yang kau perbuat?
300 kurcaci hidup di cincin ini.
Kupikir jika kuturuti kemauannya,
mereka akan aman.
Kubuatkan yang ia inginkan.
Sebuah perangkat yang mampu memanfaatkan
kekuatan batu-batu itu.
Kemudian ia tetap membunuh
semua orang.
Semua kecuali aku.
"Hidupmu adalah milikmu", katanya.
"Namun tanganmu, menjadi milikku."
Eitri, ini bukan soal tanganmu.
Semua senjata yang pernah
kau rancang..,
Setiap kapak, palu, pedang..,
...semua itu berada dalam pikiranmu.
Aku rasanya seolah
seluruh harapanmu sirna.
Percayalah, aku tahu.
Namun bersama-sama,
kau dan aku..,
Kita bisa membunuh Thanos.
Mantis, dengarkan baik-baik.
Aku ingin kau menemuiku di Titan.
Hei, apa yang terjadi?
Kurasa kita sudah sampai.
Kurasa rig ini tidak otomatis.
Masukan tanganmu ke dalam
gimbal kemudi.
Tutup sekitarnya.
Paham?/
Ya, paham.
Ini untuk menggerakan kapal ini.
Kita harus gerakkan bersamaan.
/ Baiklah, siap!
Kita harus belok!
Belok! Belok! Belok!
TITAN
Kau baik-baik saja?
Nyaris saja.
Aku berhutang padamu.
Begini, jika Alien..,
...menanamkan banyak telur di dadaku
atau semacamnya..,
...dan kumakan salah satu dari kalian,
aku minta maaf.
Aku tak mau dengar preferensi
Budaya Pop lainnya.
Selama perjalanan ini, paham?
Yang kucoba sampaikan,
ada yang datang.
Thanos!
Kumohon!
Jangan taruh telurmu padaku!
Jangan bergerak, dasar badut!
Matilah, selimut kematian!
Semuanya, tetap ditempat!
Tenang!
Akan kutanya sekali saja.
Dimana Gamora?
Akan kutanya yang lebih baik,
Siapa Gamora?
Mengapa Gamora?
Beritahu dimana dia
atau aku bersumpah..,
Akan kupanggang si kecil ini!
Mari lakukan!
Kau tembak kawanku,
akan kutembak dia! Ayo!
Lakukan, Quill!
Aku bisa menahannya!
Dia tidak bisa menahannya!
/ Ya, dia benar.
Kau tidak mau memberitahu
dimana dia? Tidak apa-apa!
Akan kubunuh kalian bertiga,
dan akan kukalahkan Thanos sendiri!
Dimulai darimu!
Tunggu. Thanos?
Biar kutanya padamu sekali ini saja.
Tuan apa yang kau layani?
Tuan apa yang kulayani?
Haruskah kubilang "Yesus?"
Kau dari Bumi.
Aku bukan dari Bumi.
Aku dari Missouri.
Ya, itu di Bumi, sialan!
Mengapa kau menggangu kami?
Jadi kau bukan bersama Thanos?
Bersama Thanos?
Bukan.
Aku disini untuk membunuh Thanos.
Dia merebut pacarku.
Tunggu, kalian siapa?
Kami Avenger, kawan.
Kalian orang yang Thor ceritakan!
Kalian kenal Thor?
Ya.
Orang tinggi, berpenampilan buruk,
butuh pertolongan.
Dia dimana sekarang?
Ini rencananya?
Memukulnya dengan bata?
Itu cetakan.
Senjata Raja.
Ada untuk menjadi yang
terbaik di Asgard.
Secara teori, itu bahkan bisa
memanggil Bifrost.
Punya nama?
Stormbreaker.
Itu berlebihan.
Bagaimana cara kita membuatnya?
Kau harus memulai ulang
tungku sembur-nya.
Membangkitkan hati
bintang yang sekarat.
Kelinci, nyalakan pod-nya.
Apa yang terjadi dengan planet ini?
Miring delapan derajat
dari porosnya.
Tarikan gravitasi ada dimana-mana.
Ya, kita punya keuntungan.
Dia mendatangi kita.
Kita akan manfaatkan.
Baiklah, aku punya rencana.
Atau paling tidak, awal rencana.
Cukup sederhana.
Kita pancing dia..,
...jatuhkan dia,
dan ambil yang kita butuhkan.
Aku tidak mau macam-macam
dengan orang ini.
Kami hanya ingin Sarung Tangannya.
Kau menguap?
Ditengah situasi seperti ini?
Kau dengar perkataanku?
Aku berhenti mendengarkan setelah kata
"Kita butuh rencana."
Baiklah, Mr. Clean tidak mendengarkan.
Mereka tidak suka menyimak.
Apa yang mereka suka?
Menghajar nama dan
menjatuhkan bokong!
Ya, benar.
Baiklah, tolong kemari saja.
Tn. Lord, bisa tolong panggil kawanmu?
"Tn. Lord."
Star-Lord, saja.
Kita harus bersatu.
Jika Thanos datang dengan
sifat kita yang ngelunjak ini..,
Bung, jangan panggil kami ngelunjak.
Kami tak tahu artinya.
Kami memang optimis.
Aku suka rencanamu.
Kecuali, rencananya payah.
Biar aku yang lakukan rencananya.
Dengan begitu, mungkin akan sangat bagus.
Beri tahu dia tentang menyelamatkan
alam semesta dengan menari..,
Menari apa?
/ Bukan apa-apa.
Seperti di film Footloose?
Benar seperti Footloose!
Apa itu masih film terbaik
sepanjang sejarah?
Tidak pernah.
Jangan permasalahkan ini.
/ Baik.
Kita tidak mendapat bantuan
dari Flash Gordon ini.
Flash Gordon? Itu pujian.
Jangan lupa, aku setengah manusia.
50% diriku itu bodoh..,
100% kalian bodoh.
Matematika-mu membuatku kagum.
Permisi?
Apa teman-mu sering melakukan itu?
Strange, kita baik-baik saja?
Kau sudah kembali.
Kau baik-baik saja.
Hai./
Apa itu tadi?
Aku pergi ke masa depan
untuk melihat alternatif masa depan.
Untuk melihat semua hasil kemungkinan
dari konflik yang akan datang.
Kau lihat berapa banyak?
14,000,605.
Berapa banyak kita menang?
1.
VORMIR
Batu itu sebaiknya
ada di atas sana.
Demi saudari-mu.
Selamat datang, Thanos.
Putra dari Alars.
Gamora, Putri dari Thanos.
Kalian mengenal kami?
Kutukanku ialah mengenal
siapa saja yang kemari.
Dimana Batu Jiwa?
Kau seharusnya tahu..,
Harganya sangat besar.
Aku sudah siap.
Kami semua berpikir begitu
pada awalnya.
Kami semua salah.
Bagaimana kau bisa
begitu mengenal tempat ini?
Pada kehidupan dahulu,
aku juga mencari batu-batu itu.
Aku bahkan pernah menggenggam
salah satunya.
Namun itu malah mengusirku,
membuangku kemari.
Memandu orang lain pada harta
yang tak bisa kumiliki.
Yang engkau cari,
berada di depan matamu.
Seperti yang kau takutkan.
Apa ini?
Yang harus dibayarkan.
Jiwa menduduki tempat istimewa
diantara Batu Keabadian.
Kau mungkin berpikir, batu itu punya
kebijaksanaan tertentu.
Beritahu apa yang diperlukan.
Untuk memastikan siapa pun
yang memilikinya..,
...memahami kekuatannya..,
...batu itu meminta
sebuah pengorbanan.
Pengorbanan apa?
Untuk mengambil Batu-nya..,
...kau harus kehilangan orang
yang kau cintai.
Jiwa..,
...ditukar dengan jiwa.
Sepanjang hidupku,
aku bermimpi suatu hari..,
Ada sebuah momen..,
...ketika kau mendapat yang
kau layak dapatkan.
Dan aku selalu sangat kecewa.
Namun kini..,
Kau membunuh dan menyiksa..,
...dan kau menyebutnya belas kasih.
Alam semesta telah menghakimi-mu.
Kau meminta untuk sebuah balasan,
dan itu menolakmu.
Kau sudah gagal.
Ingin tahu kenapa?
Karena kau tidak mencintai apapun.
Tidak pada siapa pun!
Tidak.
Sungguh?
Air mata?
Itu bukan untuk dirinya sendiri.
Jangan.
Ini bukan cinta.
Aku pernah mengabaikan takdirku.
Aku tak bisa mengulangnya lagi.
Bahkan untukmu.
Maaf, sayangku.
Tidak!
Go Like Our Facebook Fanpage:
NANO NANO
Turun ke 2600, menuju ke 0-3-0.
Semoga saja kau benar soal ini.
Atau kita mendarat lebih cepat
dari yang kau inginkan.
Ketika kau bilang kita akan
membuka Wakanda pada dunia..,
...bukan begini gambaranku.
Seperti apa gambaranmu?
Olimpik.
Mungkin Starbucks.
Apa kita harus membungkuk?
Ya, dia Seorang Raja.
Tampaknya aku selalu
berterima kasih padamu.
Kau sedang apa?
Kami tak melakukan itu.
Seberapa besar serangan
yang akan datang?
Pak, kurasa kau harus
menduga serangan besar.
Bagaimana situasinya?
Kalian akan dijaga oleh Kingsguard-ku.
Suku Perbatasan,
Dora Milaje, dan..,
Dan seorang pria berusia 100 tahun
yang keadaannya semi-stabil.
Bagaimana kabarmu, Buck?
Lumayan, untuk hari kiamat.
Strukturnya polimorfik.
Benar, kita harus memasang setiap neuron
secara tidak berurutan.
Kenapa tidak memprogram
ulang sinapsisnya..,
..,untuk bekerja secara kolektif?
Karena kami tidak memikirkannya?
Aku tahu kau sudah berusaha sebaiknya.
Kau bisa melakukannya?
Bisa, tapi ada lebih dari
dua triliun neuron disini.
Jika tidak sejajar, dapat
berakibat sirkuit yang gagal.
Butuh waktu, saudara.
Seberapa lama?
Selama yang bisa kau berikan.
Ada yang memasuki atmosfir.
Hei, Kapt.
Ada masalah disini.
Astaga, aku suka tempat ini.
Ya, jangan senang dulu.
Ada yang datang lagi
diluar kubah!
Sudah terlambat.
Kita harus menghancurkan
batu-nya sekarang.
Vision, duduk kembali di meja.
Kami akan menahan mereka.
Wanda, setelah batu-nya lepas
dari kepalanya.,
Hancurkan.
Tentu.
Evakuasi kota!
Tingkatkan pertahanan!
And berikan orang ini perisai!
Kurasa kau tak memahami
secara ilmiah-nya.
Cincin ini raksasa.
Jika kau ingin menggerakkannya..,
...kau butuh sesuatu yang lebih besar.
Serahkan padaku.
/ Serahkan padamu?
Kawan, kau berada diruang angkasa.
Kau cuma punya tali dan..,
Nyalakan mesinnya!
Lebih kuat lagi, Kelinci!
Kerja bagus, Nak.
Itu Nidavellir!
Sialan!
"Sialan?"
Apanya yang "Sialan?"
Mekanismenya sudah pincang.
Apa?/
Ketika Irisnya menutup..,
Aku tak bisa memanaskan logamnya.
Butuh berapa lama?
Beberapa menit, mungkin lebih.
Kenapa?
Aku akan menahannya
agar tetap terbuka.
Sama saja dengan bunuh diri.
Begitupun dengan menghadapi
Thanos tanpa kapak itu.
Bagaimana, Bruce?
Ya, sepertinya aku mulai
bisa mengendalikannya.
Ini luar biasa, bung!
Rasanya seperti menjadi Hulk tanpa..,
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja!
Ada dua signatur panas..,
...yang keluar dari pepohonan.
Terima kasih sudah mau
berjuang bersama kami.
Dengan senang hati.
Mana temanmu yang satu lagi?
Kau akan menerima ganjarannya
dengan hidupmu.
Thanos akan mendapatkan Batu itu.
Itu tak akan terjadi.
Kau sedang berada di Wakanda.
Thanos hanya akan
mendapatkan debu dan darah!
Kami punya darah untuk
ditumpahkan.
Mereka menyerah?
Tidak juga.
Apa-apaan?
Tampaknya kita membuat
dia marah.
Mereka bunuh diri!
Kalian lihat gigi makhluk itu?
Mundurlah, Sam!
Sayapmu akan hangus!
Kapt, jika makhluk itu mengelilingi kubah
dan pergi ke belakang kita...
...mereka akan langsung
mendatangi Vision.
Maka, sebaiknya kita buat
mereka tetap berada di depan.
Bagaimana caranya?
Kita buka penghalangnya.
Dalam aba-abaku..,
Buka penghalang Barat-laut
bagian tujuh.
Meminta konfirmasi, Rajaku.
Anda bilang, buka penghalangnya?
Dalam aba-abaku.
Ini akan menjadi akhir dari Wakanda.
Maka ini akan menjadi
akhir paling mulia dalam sejarah.
Wakanda selamanya!
Sekarang!
Berapa lama lagi, Shuri?
Aku baru saja mulai, saudara.
Cepatlah sedikit.
Allfathers, beri aku kekuatan.
Kau paham, nak?
Kau akan menerima
kekuatan penuh bintang.
Kau akan terbunuh!
Hanya jika aku mati.
Ya.
Itu artinya bisa membunuhmu?
Tahan! Tahan, Thor!
Thor! Katakan sesuatu! Ayo!
Thor, kau baik saja?
Kurasa dia sekarat!
Dia butuh kapaknya!
Mana pegangannya?
Pohon!
Bantu aku mencari pegangannya!
Mereka terlalu banyak!
Mampuslah kalian sekarang!
Berikan aku Thanos!
Oh, ya.
Kau benar-benar Thanos.
Pasti Maw pasti sudah mati.
Hari ini sungguh berat.
Tapi, dia telah menyelesaikan misinya.
Kau mungkin akan menyesalinya.
Dia membuatmu berhadapan
dengan si Ahli Seni Mistik.
Menurutmu, dia membawamu kemana?
Biar kutebak. Rumahmu?
Tadinya.
Dan tadinya sangat indah.
Titan seperti sebagian besar planet.
Terlalu banyak orang,
tidak punya cukup ruang.
Dan ketika kami menghadapi kepunahan,
aku menawarkan solusi.
Genosida.
Namun secara acak, tidak memihak..,
Adil antara yang kaya
dengan miskin.
Mereka memanggilku orang gila.
Dan yang kuprediksikan
benar-benar terjadi.
Selamat. Kau seorang Nabi.
Aku seorang pejuang.
Yang ingin membunuh triliunan orang.
Dengan keenam batu itu,
aku tinggal menjetikkan jariku.
Mereka semua akan lenyap.
Aku menyebutnya..,
Belas kasih.
Kemudian?
Aku akan istirahat..,
...menyaksikan matahari terbit
di alam semesta yang bersyukur.
Pilihan tersulit membutuhkan
kehendak terkuat.
Kau akan mengetahui kehendak kami
yang sama denganmu!
"Kami?"
Sangat mudah, Quill.
Ya, jika rencanamu adalah
membuatnya marah!
Bum!
Jangan biarkan dia mengepal tangannya.
Sihir!
Sihir lagi!
Sihir dengan tendangan!
Sihir dengan..,
Dasar serangga!
Wah, wah.
Kau seharusnya membunuhku!
Itu akan menjadi hal paling sia-sia!
Mana Gamora?
Dia dibawah kendalimu?
Jangan sampai lepas.
Cepatlah. Dia sangat kuat.
Parker, tolong! Kemari!
Dia tak bisa menahannya lagi.
Ayo.
Kita harus meluruskan jarinya
untuk membukanya.
Kukira kau akan sulit ditangkap.
Ingatlah, ini rencanaku.
Sekarang tidak begitu kuat, ya?
Mana Gamora?
Gamora-ku.
Omong kosong!
Dimana dia?
Dia menderita.
Bagus!
Dia berkabung!
Apa yang monster ini
kabungkan?
Gamora.
Apa?
Dia membawanya ke Vormir.
Dia kembali dengan Batu Jiwa.
Namun, Gamora tidak kembali.
Quill, kau harus tenang sekarang.
Kau paham?
Jangan serang dia!
Kita hampir melepaskannya!
Katakan dia berbohong!
Bajingan!
Katakan kau tidak melakukannya!
Aku harus melakukannya.
Kau tidak harus melakukannya.
Kau tidak harus melakukannya!
/ Quill!
Hei, hentikan!
Hentikan!
Sedikit lagi! Sedikit lagi!
Aku bisa!
Ya ampun!
Rasakan ini, anjing ruang angkasa!
Ayolah! Rasakan! Rasakan!
Ayolah! Rasakan!
Berapa harga senjatanya?
/ Tidak dijual!
Berapa harga lengannya?
Oh, akan kudapatkan lengan itu.
Potongan rambut baru?
Aku baru sadar kau mengikuti
jenggotku.
Ini temanku, Pohon.
Aku adalah Groot!
Aku Steve Rogers!
Mundur!
Mundur, sekarang!
Fokus yang berada
di sisi samping, Sam!
Sedang kuusahakan!
Kenapa dia diatas sana selama ini?
Wanita itu berada dilapangan.
Rebut batunya.
Semuanya!
Vision berada dalam masalah!
Siapapun pergi ke Vision!
Aku pergi!
/ Aku kesana!
Dia akan mati sendirian,
begitu juga dirimu.
Dia tidak sendirian.
Jangan coba-coba.
Ini tidak akan mudah, kawan!
Kostum ini pernah menghabisi Hulk!
Apa? Jangan! Jangan!
Semuanya!
Vision butuh bantuan!
Hulk? Hulk?
Aku tahu kau suka muncul
disaat-saat terakhir..,
Sekaranglah saatnya, kawan!
Hulk! Hulk!
Hulk!
Tidak!
Persetan denganmu, hijau besar brengsek!
Akan kulakukan sendiri!
Ayolah!
Sampai jumpa!
Hulk, banyak yang harus kita bicarakan.
Aku mengira kau adalah
mesin yang hebat.
Tapi kau sekarat, seperti manusia.
Pergi dari sini!
Pergilah!
Sangat menjijikan.
Aku menyuruhmu untuk pergi.
Kita tak saling mengorbankan diri, Kapten.
Aku menangkapmu!
Maaf aku tak mengingat nama kalian!
Kau penuh tipuan, penyihir.
Tapi kau tidak pernah menggunakan
senjata pamungkasmu.
Palsu.
Kau melemparkan bulan lagi padaku,
aku akan sangat marah.
Stark.
Kau mengenalku?
Ya.
Bukan hanya kau yang
dikutuk ilmu pengetahuan.
Satu-satunya kutukanku
adalah dirimu.
Ayolah!
Semua itu hanya untuk setetes darah.
Aku menghormatimu, Stark.
Ketika aku selesai, setengah
alam semesta akan masih hidup.
Semoga mereka mengingatmu.
Hentikan.
Ampuni hidupnya.
Dan akan kuberikan batu-nya.
Jangan ada tipuan.
Jangan!
Satu batu lagi.
Dimana dia?
Kita baru saja kalah?
Mengapa kau melakukan itu?
Kita sudah berada diakhir permainan.
Kau baik-baik saja?
Apa? Ada apa?
Dia disini.
Semua diam ditempat,
ada yang datang.
Apa-apaan?
Kapt.
Itu orangnya.
Fokus, dan tetap waspada!
Wanda.
Sudah saatnya.
Tidak.
Mereka tak bisa hentikan dia, Wanda.
Tapi kita bisa.
Lihat aku.
Kau punya kekuatan untuk
menghancurkan batunya.
Jangan.
Kau harus lakukan, Wanda.
Kumohon.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Kau bisa.
Jika ia mendapatkan batu-nya,
setengah alam semesta akan mati.
Itu tidak adil.
Seharusnya bukan kau orangnya.
Tidak apa-apa.
Kau tidak bisa menyakitiku.
Aku hanya merasakanmu.
Tidak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Aku paham, anak-ku.
Lebih paham dari siapapun.
Kau tidak akan mendapatkannya.
Hari ini, aku kehilangan
lebih banyak dari yang kau tahu.
Tapi sekarang bukan saatnya berkabung.
Sekarang, tidak ada waktu sama sekali.
Tidak!
Sudah kubilang..,
...kau akan mati karena perbuatanmu!
Kau seharusnya..,
Kau seharusnya mengincar kepala.
Tidak!
Putri-ku?
Kau melakukannya?
Ya.
Apa yang dikorbankan?
Segalanya.
Apa yang kau perbuat?
Apa yang kau perbuat!?
Kemana dia pergi?
Thor?
Steve?
Bangun, Jenderal!
Bangun!
Ini bukan tempat untuk mati.
Aku adalah Groot.
Tidak! Tidak! Tidak!
Groot! Tidak.
Sam!
Sam, kau dimana?
Sesuatu sedang terjadi.
Quill?
Jangan bergerak, Quill.
Ya ampun.
Tony.
Tidak ada cara lain.
Tn. Stark?
Aku merasa tidak enak.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu..,
Aku tidak mau pergi!
Aku tidak mau pergi, tuan!
Kumohon!
Kumohon! Aku tidak mau pergi!
Aku tidak mau pergi!
Maafkan aku.
Dia berhasil.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Rabu, 1 Agustus 2018.
Cilegon, Banten.
Subscribe My Channel:
NANO NANO Entertaiment
Follow My Instagram:
@grdy.nano
GradyNanoNano
https://IDFL.me
Tidak ada kabar dari Stark?
Belum ada.
Kami mengawasi setiap satelit..,
...dikedua belahan barat,
tapi tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Ada beberapa serangan
di Wakanda.
Energinya sama seperti New York?
10 kali lebih besar.
Beritahu klein,
kita akan bertemu..,
Nick! Nick!
Mereka baik-baik saja?
Tidak ada orang.
Panggil pusat.
Kode merah!
Nick!
Hill?
Oh, tidak.
Bangs..,
Mengirim
NANO NANO
Entertaiment | Subtitles
THANOS AKAN KEMBALI